Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-woodie.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.CARNIVAL_HOST_HERE
source: I thought I saw that bird creepin' around here somewhere...
ja: ここら辺で鳥がうろついてんのを見たと思ったんだけどな…
ko: 여기 어디서 새가 몰래 드나드는 걸 본 것 같은데...
zh_cn: 我好像看见了那只鸟在附近鬼鬼祟祟……
zh_tw: 我好像看見了那只鳥在附近鬼鬼祟祟……

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.EMPTY_CATCOONDEN
source: Nothin' really in here, eh?
ja: この中には誰もいねぇな？
ko: 여기에는 정말 아무것도 없잖아, 그치?
zh_cn: 什么都没有吗，诶？
zh_tw: 什麼都沒有嗎，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.HOSTBUSY
source: What is that bird up to...
ja: あの鳥、何してやがんだよ…
ko: 저 새는 뭘 하려고...
zh_cn: 那只鸟在搞什么……
zh_tw: 那只鳥在搞什麼……

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_NOT_ENOUGH_HIDERS
source: I don't think there's enough of them to make a real game of it.
ja: 真の勝負をするなら、数が足りねんじゃねぇか？
ko: 진짜 게임으로 만들기에는 충분하지 않은 것 같아.
zh_cn: 人手不够，凑不齐一局游戏。
zh_tw: 人手不夠，湊不齊一局遊戲。

source: Not many places to hide around here, eh?
ja: ここら辺には隠れ場所があんまねぇぜ？
ko: 여기는 숨을 곳이 많지 않잖아, 그치?
zh_cn: 周围没有多少地方可以藏，诶？
zh_tw: 周圍沒有多少地方可以藏，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.KITCOON_HIDEANDSEEK_ONE_GAME_PER_DAY
source: How aboot we do it again another day?
ja: また別の日にしねぇか？
ko: 다른 날 다시 하는 게 어때?
zh_cn: 改天再来咋样？
zh_tw: 改天再來咋樣？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.LOCKED_GATE
source: Guess we need a key.
ja: カギがいるみたいだな。
ko: 열쇠가 필요한 것 같네.
zh_cn: 看来我们需要一把钥匙。
zh_tw: 看來我們需要一把鑰匙。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.ACTIVATE.NOCARNIVAL
source: Whew, those birds finally skedaddled.
ja: あん鳥ども、ようやく尻尾巻いて飛んでったんだな。一息つけるぜ。
ko: 휴, 그 새들이 마침내 서둘러 떠나버렸네.
zh_cn: 呼，那些鸟儿终于散了。
zh_tw: 呼，那些鳥兒終於散了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.APPRAISE.NOTNOW
source: Guess I'll have to wait politely.
ja: お行儀よく待ってるとすっかね。
ko: 예의 바르게 기다려야 할 것 같아.
zh_cn: 看来我得礼貌的等一等。
zh_tw: 看來我得禮貌的等一等。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.ATTUNE.NOHEALTH
source: I feel worse than a used roll of duct tape. Maybe later?
ja: 今はヘロヘロだ…あとにしねぇか？
ko: 내가 아주 쓸모없는 것처럼 느껴지네. 나중에 하면 안 될까?
zh_cn: 我觉得比用过的一卷防水胶带还糟糕。或许稍后会好点？
zh_tw: 我覺得比用過的一卷防水膠帶還糟糕。或許稍後會好點？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.BATHBOMB.ALREADY_BOMBED
source: Somebody beat me to it.
ja: 先を越されちまったみたいだな。
ko: 누가 나보다 먼저 왔네.
zh_cn: 有人抢先了。
zh_tw: 有人搶先了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.BATHBOMB.GLASSED
source: There's glass in the way, eh?
ja: 草、ボーボーだ。
ko: 유리 때문에 방해되네, 그치?
zh_cn: 被好多玻璃挡住了，咦？
zh_tw: 被好多玻璃擋住了，咦？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.BUILD.HASPET
source: I need to take care of the pet I have.
ja: ペットの世話をしないとな。
ko: 있는 펫부터 제대로 챙겨줘야 하잖아.
zh_cn: 我得照顾好我拥有的宠物。
zh_tw: 我得照顧好我擁有的寵物。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.BUILD.MOUNTED
source: Not as tall as a moose, but still too high to place that.
ja: コイツに乗ってちゃ、地面に届かねぇな
ko: 이 위에선 너무 높아서 못 놓잖아.
zh_cn: 虽然没有和驼鹿一样高，但是还是太高了，放不上去。
zh_tw: 雖然沒有和駝鹿一樣高，但是還是太高了，放不上去。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.BUILD.TICOON
source: I've already got another one of these critters helping me.
ja: もう別のやつが力を貸してくれてんだ。
ko: 이미 나를 도와줄 또 다른 동물이 생겼어.
zh_cn: 已经有另一只在帮助我了。
zh_tw: 已經有另一隻在幫助我了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.CARNIVALGAME_FEED.TOO_LATE
source: Guess I wasn't quick enough.
ja: どうやら間に合わなかったみてぇだな。
ko: 내가 좀 굼뜨게 굴었나봐.
zh_cn: 看来我还不够快。
zh_tw: 看來我還不夠快。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.BURNING
source: Better it than a tree.
ja: 生きてる木が焼けちまうよりゃマシだ
ko: 나무가 타는 것보다는 낫겠지.
zh_cn: 幸好是它而不是树。
zh_tw: 幸好是它而不是樹。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.GENERIC
source: Ouch. Do I not look skookum enough already?
ja: この格好の何が悪りぃんだ？
ko: 앗.
zh_cn: 哎呀。难道我看上去还不够强壮吗？
zh_tw: 哎呀。難道我看上去還不夠強壯嗎？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.INUSE
source: Could you hand me my plaid shirt while you're in there?
ja: 済んだら、オレのネルシャツも取ってくれ
ko: 아직 거기 쓰고 있는 김에 내 플레드 셔츠 좀 찾아줄래?
zh_cn: 你在那里的时候能把我的格子花呢衬衫递给我吗？
zh_tw: 你在那裡的時候能把我的格子花呢襯衫遞給我嗎？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOOCCUPANT
source: See any beefalo to hitch up around here, Lucy?
ja: ルーシー、ここいらで結べるビーファロは見てねぇか？
ko: 루시, 여기 주변에 매놓을 비팔로가 보여?
zh_cn: 这附近有可以拴起来的皮弗娄牛吗，露西？
zh_tw: 這附近有可以拴起來的皮弗婁牛嗎，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.CHANGEIN.NOTENOUGHHAIR
source: Gotta wait for the hair to grow back in.
ja: 毛ぇ生えてくるまで待たねぇと。
ko: 털이 다시 자랄 때까지 기다려야 해.
zh_cn: 等等让毛长回来。
zh_tw: 等等讓毛長回來。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.FISH_TOO_SMALL
source: Should've thrown this little guy back.
ja: このちっちゃいヤツ、放してやればよかったな。
ko: 이 작은 친구는 놓아주는 편이 좋았겠네.
zh_cn: 早该把这个小家伙扔回去的。
zh_tw: 早該把這個小傢伙扔回去的。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.COMPARE_WEIGHABLE.OVERSIZEDVEGGIES_TOO_SMALL
source: This one's not gonna cut it, eh?
ja: こいつは問題だな。ったくよ。
ko: 이건 안 잘릴거야, 그치?
zh_cn: 这个太小了是吧？
zh_tw: 這個太小了是吧？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.EMPTY
source: I need to put something there.
ja: ここに何か置かねえとな。
ko: 안에 뭘 넣어야 하잖아.
zh_cn: 我需要在那里放些东西。
zh_tw: 我需要在那裡放些東西。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.INUSE
source: Oops, sorry. Someone's using it already.
ja: あっ、悪い。もう誰かが使ってるな。
ko: 앗, 미안. 누가 이미 사용하고 있잖아.
zh_cn: 哎呀，对不起。有人已经在使用它了。
zh_tw: 哎呀，對不起。有人已經在使用它了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.MISMATCH
source: Sorry. Wrong plans.
ja: 悪い。間違ってた。
ko: 미안. 이 도면이 아니잖아.
zh_cn: 抱歉。错误的计划。
zh_tw: 抱歉。錯誤的計畫。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.CONSTRUCT.NOTALLOWED
source: Well, it doesn't go there.
ja: フム…そこじゃないな。
ko: 이런, 이 재료가 아니잖아.
zh_cn: 嗯，它不是放在那里的。
zh_tw: 嗯，它不是放在那裡的。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.COOK.GENERIC
source: That's not really in my wheelhouse, sorry.
ja: 悪りぃが、料理は得意じゃねぇんだ
ko: 내 특기가 아니잖아. 미안.
zh_cn: 那个真的不在我的舵手室里，不好意思。
zh_tw: 那個真的不在我的舵手室裡，不好意思。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.COOK.INUSE
source: Careful now, don't burn it.
ja: 焦がさねぇように気ィつけな
ko: 조심해, 태우면 안 되잖아.
zh_cn: 现在要小心，不要烧它。
zh_tw: 現在要小心，不要燒它。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.COOK.TOOFAR
source: I gotta get closer, eh?
ja: もうちっと近づかねぇとダメだな
ko: 아무래도 더 가까이 가야겠어, 그치?
zh_cn: 嗯，我得靠近点？
zh_tw: 嗯，我得靠近點？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.DISMANTLE.COOKING
source: Better to wait till the food's done, eh?
ja: 食いモンできるまで待たねぇとな。
ko: 음식이 다 될 때까지 기다리는 것이 좋겠지?
zh_cn: 最好等食物做好了再说，诶？
zh_tw: 最好等食物做好了再說，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.DISMANTLE.INUSE
source: Sorry! I'll wait till you're finished there.
ja: 悪ぃ！もう使い終わったとばかり思ってたぜ。
ko: 미안해! 거기서 끝날 때까지 기다릴게.
zh_cn: 对不起！我会等你做完那里的事情。
zh_tw: 對不起！我會等你做完那裡的事情。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.DISMANTLE.NOTEMPTY
source: I'd better make sure it's empty first.
ja: 中に何も入ってねぇか、確認したほうがいいな。
ko: 먼저 비어 있는지 확인해야 해.
zh_cn: 我应该先把里面的东西清理掉。
zh_tw: 我應該先把裡面的東西清理掉。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.DRAW.NOIMAGE
source: I won't get it right unless I have the item in front of me.
ja: 描くものが目の前にねぇと描けねぇよ。
ko: 내 앞에 대상이 없으면 제대로 그릴 수 없잖아.
zh_cn: 除非我面前就有道具，否则我没法回答正确。
zh_tw: 除非我面前就有道具，否則我沒法回答正確。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.FILL_OCEAN.UNSUITABLE_FOR_PLANTS
source: Sea water isn't usually good for gardens.
ja: 海水なんてよ、普通は畑に撒くようなモンじゃねぇぜ。
ko: 바닷물은 일반적으로 정원에 좋지 않아.
zh_cn: 海水通常不宜种庄稼。
zh_tw: 海水通常不宜種莊稼。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.FISH_OCEAN.TOODEEP
source: This little rod won't do me much good.
ja: こんなちっこい釣り竿じゃ、何もできねえな。
ko: 이렇게 작은 낚싯대로는 할 수 있는 일이 별로 없잖아.
zh_cn: 这根小鱼竿对我没什么好处。
zh_tw: 這根小魚竿對我沒什麼好處。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.ABIGAILHEART
source: I'd never hear the end of it from 'Luce if I didn't try.
ja: ルーシーが、やってみろってしつこくてよ…
ko: 시도라도 하지 않으면 루시가 계속 불평했을 거라고.
zh_cn: 要是我不试的话，我永远不会从露西那里听到它后来怎么样了。
zh_tw: 要是我不試的話，我永遠不會從露西那裡聽到它後來怎麼樣了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.BUSY
source: I'll try again in a mo'.
ja: ちっと待ったほうがいいな
ko: 나중에 다시 해보겠어.
zh_cn: 我过会儿再试一次。
zh_tw: 我過會兒再試一次。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.CANTSHADOWREVIVE
source: Didn't work. Probably for the best.
ja: ダメか…ま、触らぬ神に…って言うしな
ko: 안 되잖아. 이게 차라리 잘된 건지도.
zh_cn: 不起作用。可能是出于好意。
zh_tw: 不起作用。可能是出於好意。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_ALREADY_PLAYING
source: It's not polite to cut in line.
ja: 割り込みなんて行儀がよろしくねぇぜ。
ko: 새치기는 예의가 아니야.
zh_cn: 插队是不礼貌的。
zh_tw: 插隊是不禮貌的。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.CARNIVALGAME_INVALID_ITEM
source: Had to give it a shot, eh?
ja: 一発試してみたくなってよ。
ko: 한번 해봐야겠지, 그치?
zh_cn: 得试试，诶？
zh_tw: 得試試，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.DEAD
source: I don't think they... um...
ja: いや…そいつにやっても…なぁ
ko: 그들이... 음...
zh_cn: 我觉得它们不会...嗯...
zh_tw: 我覺得它們不會...嗯...

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.DUPLICATE
source: No sense having two of the same recipe.
ja: 同じレシピが2個あってもしょうがねえよ。
ko: 같은 제조법이 두 개 있을 필요는 없잖아.
zh_cn: 没有必要拥有两个相同的菜谱。
zh_tw: 沒有必要擁有兩個相同的菜譜。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.FOODFULL
source: There's already something there.
ja: もう、すでに何かあるぜ。
ko: 이미 다른 게 있잖아.
zh_cn: 里面已经有东西了。
zh_tw: 裡面已經有東西了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.GENERIC
source: Nah, that ain't right.
ja: これじゃあダメだ。
ko: 에이, 이건 아니잖아.
zh_cn: 不，那样不对。
zh_tw: 不，那樣不對。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.GHOSTHEART
source: Not today.
ja: やめとこうぜ
ko: 오늘은 날이 아닌가 보다.
zh_cn: 今天不行。
zh_tw: 今天不行。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSLOG
source: That needs a magic log, eh?
ja: 魔法の丸太がいるんじゃねえか？
ko: 마법 통나무가 필요한 것 같아, 그치?
zh_cn: 那需要一块魔法木头，嗯？
zh_tw: 那需要一塊魔法木頭，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NEEDSSHROOM
source: That needs a mushroom spore, eh?
ja: キノコの胞子がいるんじゃねえか？
ko: 버섯 포자가 필요한 것 같아, 그치?
zh_cn: 那需要一个蘑菇孢子，嗯？
zh_tw: 那需要一個蘑菇孢子，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.MUSHROOMFARM_NOMOONALLOWED
source: I don't think they're suited to this environment.
ja: コイツら、この環境に適応できるとは思えねぇな。
ko: 이 환경에 적합하지 않다고 생각해.
zh_cn: 它们好像适应不了这个环境。
zh_tw: 它們好像適應不了這個環境。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.NOMOON
source: Looks like it doesn't work in the caves, eh.
ja: 洞窟じゃうまくいかないみたいだな。
ko: 동굴에서는 안 되는 것 같잖아.
zh_cn: 看起来在山洞里不行。
zh_tw: 看起來在山洞裡不行。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTDISH
source: That doesn't seem smart.
ja: あまり賢いとは言えねえなぁ。
ko: 좋은 생각이 아닌 것 같은데.
zh_cn: 看起来不妙。
zh_tw: 看起來不妙。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTGEM
source: That doesn't look like a magic rock to me.
ja: オレには魔法の石には見えねえぞ。
ko: 이건 마법 돌이 아니잖아.
zh_cn: 我看那不像块魔法岩石。
zh_tw: 我看那不像塊魔法岩石。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSCULPTABLE
source: I'd prefer wood, personally.
ja: 個人的には木のほうが好きだな。
ko: 개인적으로 난 목재를 선호하는데.
zh_cn: 我个人更喜欢木头。
zh_tw: 我個人更喜歡木頭。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.NOTSTAFF
source: Nah. Something long and thin goes there, but not this.
ja: 違うな。長細いモノが入るんだろうが、これじゃあない。
ko: 아니. 뭔가 길고 가늘은 게 필요하잖아.
zh_cn: 不是。某样又长又细的东西去了那里，但不是这个。
zh_tw: 不是。某樣又長又細的東西去了那裡，但不是這個。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_DANGER
source: I'll wait until the danger's passed.
ja: 危険が去るまで待ってるよ。
ko: 위험이 지나갈 때까지 기다리자.
zh_cn: 我先等危险过去。
zh_tw: 我先等危險過去。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_MESSY
source: Could use a cleaning first.
ja: 先に掃除してもいいな。
ko: 우선 주변 정리부터 하는 게 좋겠어.
zh_cn: 可以先清理一下。
zh_tw: 可以先清理一下。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.PIGKINGGAME_TOOLATE
source: Can't do that now. It'll be dark soon.
ja: もうできねえな。すぐに暗くなるぞ。
ko: 지금은 할 수 없어. 곧 어두워질 거잖아.
zh_cn: 现在不能做了。天就要黑了。
zh_tw: 現在不能做了。天就要黑了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.SLEEPING
source: It's sleeping.
ja: 寝ている。
ko: 자고 있잖아.
zh_cn: 它在睡觉。
zh_tw: 它在睡覺。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.SLOTFULL
source: I should probably use what's up there first.
ja: 今あるのをまず使ったほうがよさそうだな。
ko: 일단 이미 있는 것부터 써야겠는데.
zh_cn: 我应该可能先用在上面的东西。
zh_tw: 我應該可能先用在上面的東西。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.SPIDERNOHAT
source: No sense dressing it up when no one's gonna see it, eh?
ja: 誰も見ねぇってのに、おべべ着させる意味なんてねぇだろ？
ko: 아무도 보지 않을 때 차려 입게 하는 건 의미가 없어, 그치?
zh_cn: 反正在里面也没人看到，还打扮什么，诶？
zh_tw: 反正在裡面也沒人看到，還打扮什麼，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_COOLDOWN
source: Gotta wait for that little tree to grow back there, eh.
ja: あのちっせえ木がまた生えてくるのを待つか。
ko: 그 작은 나무가 거기서 다시 자랄 때까지 기다려야 해.
zh_cn: 得等小树长回来，诶。
zh_tw: 得等小樹長回來，誒。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.TERRARIUM_REFUSE
source: That ain't gonna cut it, eh?
ja: おいおい、これじゃだめだってのか？
ko: 이걸로 안 잘릴거야, 그치?
zh_cn: 那个还不中，诶？
zh_tw: 那個還不中，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGGEM
source: I don't think that one'll work here.
ja: それ、ここじゃ役に立たねえんじゃねえか？
ko: 이게 아닌 것 같은데.
zh_cn: 我不认为那个东西在这里会有用。
zh_tw: 我不認為那個東西在這裡會有用。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE.WRONGSHADOWFORM
source: That's gotta be rebuilt, eh?
ja: 組み立て直しだな…
ko: 다시 만들어야겠다, 그치?
zh_cn: 那需要重建，呃？
zh_tw: 那需要重建，呃？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.BUSY
source: I've something for you when you've got a mo'.
ja: あとで、ちょっと渡してぇもんがあんだ
ko: 시간 나면 줄 게 있어.
zh_cn: 当你有空的时候我有东西要给你。
zh_tw: 當你有空的時候我有東西要給你。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.DEAD
source: I don't think they... um...
ja: いや…そいつにやっても…なぁ
ko: 지금... 받을 수 없는 상태인 것 같은데...
zh_cn: 我觉得它们不会...嗯...
zh_tw: 我覺得它們不會...嗯...

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.FULL
source: They need to make room for my present, eh?
ja: 荷物が多すぎて、持てねぇか…
ko: 선물을 받을 공간이 필요잖아, 그치?
zh_cn: 他们得给我的礼物腾出点空间，嗯？
zh_tw: 他們得給我的禮物騰出點空間，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVEALLTOPLAYER.SLEEPING
source: Let them get some shut eye.
ja: 寝かしといてやろうぜ
ko: 자게 놔둬도 되잖아.
zh_cn: 让他们小睡一下。
zh_tw: 讓他們小睡一下。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.BUSY
source: I've something for you when you've got a mo'.
ja: あとで、ちょっと渡してぇもんがあんだ
ko: 시간 나면 줄 게 있어.
zh_cn: 当你有空的时候我有东西要给你。
zh_tw: 當你有空的時候我有東西要給你。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.DEAD
source: I don't think they... um...
ja: いや…そいつにやっても…なぁ
ko: 지금... 받을 수 없는 상태인 것 같은데...
zh_cn: 我觉得它们不会...嗯...
zh_tw: 我覺得它們不會...嗯...

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.FULL
source: They need to make room for my present, eh?
ja: 荷物が多すぎて、持てねぇか…
ko: 선물을 받을 공간이 필요잖아, 그치?
zh_cn: 他们得给我的礼物腾出点空间，嗯？
zh_tw: 他們得給我的禮物騰出點空間，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVETOPLAYER.SLEEPING
source: Let them get some shut eye.
ja: 寝かしといてやろうぜ
ko: 자게 놔둬도 되잖아.
zh_cn: 让他们小睡一下。
zh_tw: 讓他們小睡一下。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.GIVE_TACKLESKETCH.DUPLICATE
source: No sense having two of the same recipe.
ja: 同じレシピが2個あってもしょうがねえよ。
ko: 같은 제조법이 두 개 있을 필요는 없잖아.
zh_cn: 没有必要拥有两个相同的菜谱。
zh_tw: 沒有必要擁有兩個相同的菜譜。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.HARVEST.DOER_ISNT_MODULE_OWNER
source: Not very talkative, eh?
ja: あんまお喋りじゃねぇんだな？
ko: 아주 수다스럽진 않잖아, 어?
zh_cn: 话不多，诶？
zh_tw: 話不多，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.HERD_FOLLOWERS.WEBBERONLY
source: They're not too keen on listenin' to me.
ja: オレの話なんぞ、聞くに耐えねぇってわけかい。
ko: 그들은 내 말을 듣고 싶어 하지 않아.
zh_cn: 它们不太想听我的。
zh_tw: 它們不太想聽我的。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.HITCHUP.BEEF_HITCHED
source: He's not going anywhere.
ja: どこにも行けないね。
ko: 아무 데도 가지 않겠군.
zh_cn: 他哪都去不了。
zh_tw: 他哪都去不了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.HITCHUP.INMOOD
source: Looks like someone's in a mood, eh?
ja: おやおや、誰かさんがご機嫌ななめみてぇだな？
ko: 누군가는 기분이 안좋은가봐, 그치?
zh_cn: 看来有牛在发脾气，嗯？
zh_tw: 看來有牛在發脾氣，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF
source: I should probably get a beefalo first, eh?
ja: まずはビーファロ連れてきたほうがいいんじゃねぇのか？
ko: 비팔로를 먼저 얻어야겠지, 그치?
zh_cn: 我应该先牵头皮弗娄牛，诶？
zh_tw: 我應該先牽頭皮弗婁牛，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.HITCHUP.NEEDBEEF_CLOSER
source: I can't hitch my beefalo when he's way over there.
ja: あんな離れてるビーファロを、ここに繋ぐのは無理だっての。
ko: 그가 저쪽에 있으면 나는 내 비팔로를 맬 수 없어.
zh_cn: 他离那么远，我拴不了。
zh_tw: 他離那麼遠，我拴不了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.1
source: How aboot we try that again?
ja: もう一回試すってのはどうだ？
ko: 다시 해보는 건 어때?
zh_cn: 我们再试试咋样？
zh_tw: 我們再試試咋樣？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.2
source: No makin' fun of me, Lucy.
ja: バカにするんじゃねえよ、ルーシー。
ko: 날 비웃지 마, 루시.
zh_cn: 别笑我，露西。
zh_tw: 別笑我，露西。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.LOWER_SAIL_FAIL.3
source: A lot harder than it looks, eh?
ja: 見た目よりずっと難しいってか？
ko: 보기보다 어렵네, 그치?
zh_cn: 比看上去难过了，对吧?
zh_tw: 比看上去難過了，對吧?

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.MARK.ALREADY_MARKED
source: I've got a good feeling aboot this one.
ja: こいつ、なんか良さそうだな。
ko: 이거 느낌이 좋아.
zh_cn: 我有一种很好的感觉。
zh_tw: 我有一種很好的感覺。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.MARK.NOT_PARTICIPANT
source: Can't do that without entering a beefalo in the contest.
ja: ビーファロをコンテストに参加させんねぇと、こいつはできねぇんだよ。
ko: 대회에 비팔로를 내보내지 않고는 할 수 없어.
zh_cn: 没有皮弗娄牛是不能参赛的。
zh_tw: 沒有皮弗婁牛是不能參賽的。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.MOUNT.INUSE
source: Maybe I can find a caribou to ride instead.
ja: 代わりにトナカイでも捕まえてくるか…
ko: 순록이라도 찾아서 탈까.
zh_cn: 或许我能找到驯鹿来代替。
zh_tw: 或許我能找到馴鹿來代替。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.MOUNT.SLEEPING
source: Sorry there bud, time to get moving.
ja: すまねぇが、動いてくれ。
ko: 미안해 거기 친구, 움직여야 할 시간잖아, 그치.
zh_cn: 对不起，伙计，该走了。
zh_tw: 對不起，夥計，該走了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.MOUNT.TARGETINCOMBAT
source: I should wait for the dust to settle, eh?
ja: ケンカが終わるまで待ったほうがいいな…
ko: 잠잠해질 때까지 기다려야겠다, 그치?
zh_cn: 我应该等到一切尘埃落定，嗯？
zh_tw: 我應該等到一切塵埃落定，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.OCEAN_FISHING_POND.WRONGGEAR
source: I can probably just use my old fishin' rod for this.
ja: ここはオレの古い釣り竿を使ってもいいぞ。
ko: 전에 쓰던 낚싯대로도 충분하잖아.
zh_cn: 把我的那根旧鱼竿拿出来。
zh_tw: 把我的那根舊魚竿拿出來。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.PROFESSIONALCHEF
source: I wouldn't wanna muddle it up.
ja: 台無しにしたくないんでね。
ko: 내가 방해하기는 싫잖아.
zh_cn: 我不想弄混了。
zh_tw: 我不想弄混了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.OPEN_CRAFTING.SHADOWMAGIC
source: Trees made into... paper? How unholy!
ja: 木で作った紙だと…？悪魔の所業だな！
ko: 나무로... 종이를 만들었다고? 어떻게 그런 파렴치한 짓을!
zh_cn: 树做成…纸？好罪恶！
zh_tw: 樹做成…紙？好罪惡！

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.PICKUP.INUSE
source: Oops! Sorry. Someone's using that.
ja: あっ、悪い！もう誰かが使ってるな。
ko: 앗! 미안. 사용 중이었네.
zh_cn: 哎呀！抱歉，有人在用。
zh_tw: 哎呀！抱歉，有人在用。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.1
source: Sorry, wrong Carrat!
ja: 悪い、違うキャラットだ！
ko: 미안, 이 당근이쥐가 아니네!
zh_cn: 抱歉，弄错胡萝卜鼠了！
zh_tw: 抱歉，弄錯胡蘿蔔鼠了！

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.PICKUP.NOTMINE_YOTC.2
source: Why don't you scurry back to your owner, eh?
ja: 自分の飼い主のところに戻りな。
ko: 네 주인한테 가지 않겠어?
zh_cn: 你怎么不跑回去你的主人那呢？
zh_tw: 你怎麼不跑回去你的主人那呢？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.PICKUP.RESTRICTION
source: I ain't too keen on that, eh?
ja: これにはあんまり乗り気になれねえな。
ko: 별로 마음에 안 드는데.
zh_cn: 我对那个不太感兴趣，知道吧？
zh_tw: 我對那個不太感興趣，知道吧？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.FERTILIZER
source: I think I know aboot as much as I wanna know.
ja: 知りたいことならもう全部知ってると思うけどな。
ko: 내가 알고 싶은 만큼만 아는 것 같아.
zh_cn: 我想知道的已经都知道了。
zh_tw: 我想知道的已經都知道了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.PLANTREGISTRY_RESEARCH_FAIL.GENERIC
source: I'm familiar.
ja: よ～く知ってるぜ。
ko: 익숙해.
zh_cn: 熟悉的感觉。
zh_tw: 熟悉的感覺。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.POUR_WATER.OUT_OF_WATER
source: I'm out.
ja: 無くなっちまった。
ko: 난 빠질게.
zh_cn: 没了。
zh_tw: 沒了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.POUR_WATER_GROUNDTILE.OUT_OF_WATER
source: I'll need more water.
ja: 水、これじゃ足りねぇな。
ko: 물이 더 필요할 거야.
zh_cn: 得多弄点水来。
zh_tw: 得多弄點水來。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.REPAIR.WRONGPIECE
source: That piece ain't right.
ja: こいつは間違いだな。
ko: 이게 아닌데.
zh_cn: 那个部分不对。
zh_tw: 那個部分不對。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.REPLATE.MISMATCH
source: Whoops. I used the wrong dish.
ja: いっけねえ、違う皿を使っちまった。
ko: 앗. 이 접시가 아닌데.
zh_cn: 哎呦，我用错餐具了。
zh_tw: 哎呦，我用錯餐具了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.REPLATE.SAMEDISH
source: This food is already on a dish.
ja: 皿にはもう食べ物が乗ってるぞ。
ko: 이미 접시에 있잖아.
zh_cn: 这道菜已经装盘了。
zh_tw: 這道菜已經裝盤了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING0
source: Dangit! Messed up the timing.
ja: ちっくしょう！タイミングがめちゃくちゃだ。
ko: 이런! 타이밍을 놓쳤잖아.
zh_cn: 哎呀呀！时机弄错了。
zh_tw: 哎呀呀！時機弄錯了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING1
source: Gotta keep it steady.
ja: 一定のリズムでやらないとな。
ko: 꾸준히 해야 해.
zh_cn: 手要稳。
zh_tw: 手要穩。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.ROW_FAIL.BAD_TIMING2
source: Let's give that another go, eh?
ja: もう一度やってみようじゃないか。
ko: 다시 한번 시도해 볼까?
zh_cn: 咱们再试试，咋样？
zh_tw: 咱們再試試，咋樣？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.RUMMAGE.GENERIC
source: I can't right now. Sorry!
ja: 今はムリだぜ！
ko: 지금은 할 수 없어. 미안해!
zh_cn: 我现在不行。不好意思！
zh_tw: 我現在不行。不好意思！

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.RUMMAGE.INUSE
source: Sorry! I'll wait til you're finished there.
ja: っと失礼！終わるまで待つぜ
ko: 미안해! 끝날 때까지 기다릴게.
zh_cn: 对不起！我会等你做完那里的事情。
zh_tw: 對不起！我會等你做完那裡的事情。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.RUMMAGE.NOTMASTERCHEF
source: I wouldn't wanna muddle it up.
ja: 台無しにしたくないんでね。
ko: 내가 방해하기는 싫잖아.
zh_cn: 我不想弄混了。
zh_tw: 我不想弄混了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.SADDLE.TARGETINCOMBAT
source: I should wait for the dust to settle, eh?
ja: ケンカが終わるまで待ったほうがいいな…
ko: 잠잠해질 때까지 기다려야겠다, 그치?
zh_cn: 我应该等到一切尘埃落定，嗯？
zh_tw: 我應該等到一切塵埃落定，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.SAIL.REPAIR
source: The boat's not damaged yet.
ja: このボートはまだ無傷のようだな。
ko: 배가 아직 부서지지 않았잖아.
zh_cn: 船没坏啊。
zh_tw: 船沒壞啊。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.SHAVE.AWAKEBEEFALO
source: I don't think she'd like that.
ja: 彼女は喜ばないと思う。
ko: 좋아할 것 같지 않은데.
zh_cn: 我觉得她不喜欢剃毛。
zh_tw: 我覺得她不喜歡剃毛。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.SHAVE.GENERIC
source: You can't shave what's not hair.
ja: 毛じゃないものは剃れないよ。
ko: 털이 아닌 걸 깎을 수는 없잖아.
zh_cn: 你不能剃掉不是毛发的东西。
zh_tw: 你不能剃掉不是毛髮的東西。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.SHAVE.NOBITS
source: It's already shorn, eh?
ja: もうすでに刈り込まれてるんでしょ、ねえ？
ko: 이미 털이 다 깎였잖아, 그치?
zh_cn: 已经剃过了，嗯？
zh_tw: 已經剃過了，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.SHAVE.REFUSE
source: I like my beard.
ja: このヒゲは、そらねぇぞ
ko: 내 수염 같잖아.
zh_cn: 我喜欢我的胡子。
zh_tw: 我喜歡我的鬍子。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.SHAVE.SOMEONEELSESBEEFALO
source: I can't just go shaving things willy nilly!
ja: 手当り次第に毛刈りできるわけじゃねぇんだよ！
ko: 닥치는 대로 털을 깎을 순 없어!
zh_cn: 我不能就这么给人家剃了！
zh_tw: 我不能就這麼給人家剃了！

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.SLAUGHTER.TOOFAR
source: Sorry, it got away.
ja: すまねえ、逃げられちまった。
ko: 미안, 도망쳤잖아.
zh_cn: 抱歉，它跑了。
zh_tw: 抱歉，它跑了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.START_CARRAT_RACE.NO_RACERS
source: Just who's racing against who, eh?
ja: で、誰と誰がレースに出るんだって？
ko: 누구를 상대로 경주하는 거야?
zh_cn: 是谁跟谁比赛呢？
zh_tw: 是誰跟誰比賽呢？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.STORE.GENERIC
source: It's already packed tighter than a Toronto streetcar.
ja: もうすでにギュウギュウ詰めだよ。
ko: 토론토 노면전차보다 더 붐비잖아.
zh_cn: 已经比大城市的公交还挤了。
zh_tw: 已經比大城市的公交還擠了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.STORE.INUSE
source: Oh, sorry. I didn't mean to hover over your shoulder.
ja: っと悪りぃ…のぞくつもりはなかったんだ
ko: 아, 미안. 방해하려던 건 아니었어.
zh_cn: 噢，对不起。我不是故意停在你肩膀上的。
zh_tw: 噢，對不起。我不是故意停在你肩膀上的。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.STORE.NOTALLOWED
source: I could probably find a better place to put that.
ja: そこには入れねぇほうがよさげだな
ko: 다른 놓을 자리를 알아봐야겠다.
zh_cn: 或许我能找到更好的地方放那个东西。
zh_tw: 或許我能找到更好的地方放那個東西。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.STORE.NOTMASTERCHEF
source: I wouldn't wanna muddle it up.
ja: 台無しにしたくないんでね。
ko: 내가 방해하기는 싫잖아.
zh_cn: 我不想弄混了。
zh_tw: 我不想弄混了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.TEACH.CANTLEARN
source: Err... do you understand this one, 'Luce?
ja: あー…ルーシー、これ、わかるか？
ko: 어... 이 거 이해해, 루시?
zh_cn: 呃...你懂这个吗，露西？
zh_tw: 呃...你懂這個嗎，露西？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.TEACH.KNOWN
source: I know that already, eh?
ja: そんなのは、もうとっくに知ってるぜ？
ko: 이미 아는 거잖아, 그치?
zh_cn: 我已经知道这个了，不是吗？
zh_tw: 我已經知道這個了，不是嗎？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.TEACH.MESSAGEBOTTLEMANAGER_NOT_FOUND
source: Can't make heads or tails of it in this light.
ja: この明かりじゃ、いったい何なのか分かんねえな。
ko: 이렇게 어두우면 읽을 수 없잖아.
zh_cn: 这个光线下什么都看不清。
zh_tw: 這個光線下什麼都看不清。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.TEACH.WRONGWORLD
source: I don't think I'm in the right place for this.
ja: この場所、あってねえと思うな。
ko: 여기가 아닌 것 같은데.
zh_cn: 对这件事，我想自己立场错了。
zh_tw: 對這件事，我想自己立場錯了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_ALREADY_USED
source: I think it's already got an owner.
ja: こいつ、もう持ち主が決まってんじゃねぇのか。
ko: 이미 주인이 있는 것 같아.
zh_cn: 它已经有主人了。
zh_tw: 它已經有主人了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_HAS_BEEF_ALREADY
source: I've got my own beefalo to worry aboot.
ja: ビーファロの世話なら、1匹で十分だっての。
ko: 나에게는 걱정해야 할 나의 비팔로가 있어.
zh_cn: 我已经有皮弗娄牛了。
zh_tw: 我已經有皮弗婁牛了。

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.USEITEMON.BEEF_BELL_INVALID_TARGET
source: Better try something else, eh?
ja: 別のヤツに試してみねぇとな。
ko: 다른 것을 해보는 게 좋겠어, 그치?
zh_cn: 去找别的动物试试，诶？
zh_tw: 去找別的動物試試，誒？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.KLAUS
source: Now's not the time, eh?
ja: そんなことしてる場合じゃなさそうだぞ。
ko: 지금은 때가 아니잖아, 그치?
zh_cn: 现在时机不对，嗯？
zh_tw: 現在時機不對，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.QUAGMIRE_WRONGKEY
source: You see another key around here, Lucy?
ja: ルーシー、このあたりでもう1つカギを見なかったか？
ko: 혹시 다른 열쇠 못 봤어, 루시?
zh_cn: 露西，你看到附近有其他钥匙吗？
zh_tw: 露西，你看到附近有其他鑰匙嗎？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.USEKLAUSSACKKEY.WRONGKEY
source: That was the wrong key, eh?
ja: 違うカギだったってのか？
ko: 이 열쇠가 아니잖아, 그치?
zh_cn: 那把钥匙不对，嗯？
zh_tw: 那把鑰匙不對，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.WRAPBUNDLE.EMPTY
source: I need some things to wrap first, eh?
ja: まずは包むもんがなくっちゃなぁ？
ko: 우선 포장할 것이 필요하잖아, 그치?
zh_cn: 首先我需要一些东西来包起来，嗯？
zh_tw: 首先我需要一些東西來包起來，嗯？

# CHARACTERS.WOODIE.ACTIONFAIL.WRITE.GENERIC
source: No thanks. I have terrible writing.
ja: やめとくぜ…オレの字は汚ねぇからな
ko: 음, 사양할게. 내가 글씨를 잘 못 쓰잖아.
zh_cn: 不用了，谢谢。我的字写得很糟糕。
zh_tw: 不用了，謝謝。我的字寫得很糟糕。
